Átomos de hidrogênio emitem luz
em níveis específicos de energia.
Essas energias são determinadas
pela "Constante de Estrutura Fina".
Constante de Estrutura
Fina=0.007.2973525664(17)
A CEF é um número misterioso
que aparece em muitos cálculos
da física mais fundamental
do nosso universo...
Mas não temos a mínima
ideia de onde ele vem.
A atmosfera, as estrelas, o ar que
respiramos, mesmo nossos cadarços
têm uma construção atômica que
incluem este enigmático número.
É um conceito matemático que seria
reconhecido em todo lugar do universo.
Em 1974,Frank Drake, Carl Sagan, e outros
cientistas enviaram mensagem para o espaço.
Continha matemática básica e outras
informações com intenção de estabelecer
contato com outra vida no universo.
Miraram para o aglomerado de estrelas M13,e
o mundo esperou ansioso por uma resposta...
Mas levaria 22.800 anos para que a
mensagem alcançasse alguém em M13...
...a menos que eles
viessem a nós primeiro.
Isso é um avião?
Que diabo é isso?
ÓVNI
DEPARTAMENTO DE CIÊNCIAS MATEMÁTICAS
Com licença, professora Hendricks?
Por que não recebi
crédito pelo número cinco?
Você não escreveu nada.
Você perdeu uma solução
trivial x = 0 e y = 0.
Eu não senti falta disso. Eu
não achei que fosse importante.
Encontre todas as soluções.
Você entende a definição
de "todos", Sr. Echevaro?
"Às vezes soluções não-triviais
podem ser encontradas,
às vezes eles não podem.
Paradoxalmente, é quando
a solução trivial é a única solução
que é o caso mais importante ".
Exatamente. Este é um
sistema homogêneo de equações
e a questão importante é se
existem soluções não triviais.
Se essa é a questão importante,
então por que você não nos perguntou?
se existem soluções não triviais?
Porque eu quero que você encontre
matematicamente todas as soluções.
Mas a questão mais importante é
se a solução trivial é a única.
De fato.
Esse é o caso com esse problema.
Então, por que é tão
trivial se é tão importante?
Agora, eu vi x = 0 e y = 0 foi o único
assim, eu não perdi meu tempo com isso,
AKA trivial.
Eu acredito que você está
enrolando suas palavras.
Eu não estou. É muito enganador.
O livro até diz "paradoxalmente".
Sente-se.
Alguém mais antes de eu terminar aqui?
Obrigada.
Então, no laboratório da próxima vez
você deve fazer problemas de um a 43.
O PIB da Terra da
Assunção é de 30.000,
o nível de preços é 28,
a oferta de dinheiro
é de 560.000, certo?
Então, se o governo
decidir inundar o mercado,
aumentar a oferta monetária
por um fator de 1,31,
que variáveis econômicas serão afetadas,
e qual será o seu novo valor?
Por que todo problema tem que
ocorrer na Terra da Assunção?
Eles não podem dizer,
tipo, um país real?
Bem, é mais fácil do que dizer
"Vamos supor" a cada momento.
Você sabia que é por isso que
é chamado de "Assumption Land"?
- Falando em inundar o mercado,
- Ei!
você sabia que se todos
parassem de usar camisinha,
Isso realmente
diminuiria a taxa de DSTs?
Haveria mais pessoas sem doenças
sexualmente transmissíveis fazendo isso.
Então, as chances de pegar alguma
coisa seriam realmente menores.
Você não me paga o
suficiente para essa porcaria.
Ei, Derek, você quer fazer
esse laboratório hoje a noite?
Acabar com isso antes do exame?
- Derek?
- Você ouviu sobre isso?
"Operações de voo no Aeroporto
de Cincinnati, Kentucky
foram temporariamente suspensos nesta tarde
após relatos de uma aeronave misteriosa
pairando acima do aeroporto.
Testemunhas incluíram mecânicos de rota
e outros funcionários do aeroporto. "
Este artigo diz que parecia
um disco de prata do tamanho de uma moeda
de dez centavos logo abaixo das nuvens.
Cara, Natalie não quer ouvir sobre isso.
"Um mecânico da rampa do United
que queria permanecer anônimo,
testemunhei a aeronave e vi partir.
No entanto, ele ficou surpreso
ao ouvir conversas de rádio
entre um piloto e controle
de solo vários minutos depois
às 15h12 quando alguém na torre disse:
"Ainda está aqui. "
As pessoas na torre trabalham com o
dia todo, ok? Tempos muito específicos.
Não há como eles conseguirem
algo assim errado.
Então, o fato de que um
cara está dizendo uma coisa
e todo mundo está dizendo
outra coisa, não faz sentido.
Quanto tempo você assistiu?
- Eu fugi. Eu estava com medo.
Por que você estava com medo?
- Por causa do barulho.
- Como foi?
- Como se alguém estivesse tocando flauta.
- Foi muito alto?
- Qual é o número do
processo?  - RW-11-02-04.
Rebecca Watkins, Omega, Georgia.
- Código de acesso?
- Blue-15-EOXC.
O que posso fazer por
você, Sr. Ahls?
Eu gostaria de arquivar
este arquivo de caso.
Evidência insuficiente;
sujeito está sendo
liberado de vigilância.
Parecia que todo o ar
estava acabando
e que as plantas iam morrer
e tudo estava mal.
O conteúdo está sendo
acessado agora.
Você gostaria que eu visse
quem está acessando eles?
Não, pare com isso.
Ok, o BLACKBOX-RW-11-02-04
foi arquivado
e não está mais acessível remotamente
em qualquer nível de autorização.
Há mais alguma coisa que eu possa
fazer por você, Sr. Ahls?
Não. Obrigado.
Ahls.
- Recebemos uma ligação do DHS
sobre um avistamento no setor 6, UTC
negativo 4, 39.04319 de latitude,
longitude 84.65842
negativa, altitude 896,
elevação do UAP de
aproximadamente 2.800.
Estava bem no aeroporto
de Cincinnati.
Rádio?
Interceptamos um sinal em
todas as frequências.
Estamos enviando o feed do radar
desde o momento do avistamento.
Entrevistamos todas as testemunhas,
e agora acreditamos que
foi um pequeno drone...
Roland Junger, diretor do aeroporto.
Eu teria sugerido que você
voasse diretamente para cá...
Espero que suas câmeras estejam de
acordo com as especificações do DHS
porque eu vou precisar
das filmagens de cada um
em toda esta instalação.
Todos os terminais, portões, corredores,
lojas, vestiários de funcionários,
bagagens, pistas, cercas,
hangares, estacionamentos.
Eu também vou precisar de
todas as gravações da torre,
manifestos de passageiros, e minha
equipe vai precisar de quatro quartos,
salas de conferência, de preferência.
Eu não tenho quatro salas de
conferências aqui no terminal.
Você tem dois, mais o
EOC eu vou levar esses
e um de seus quartos maiores,
e eu Ihe direi qual deles.
Então, você quer que eu feche tudo
e começar a expulsar as pessoas
de seus escritórios no meio do dia?
Não, nada é desligado.
Tudo continua como normal.
Há uma outra coisa embora.
O homem que está dando uma
conferência de imprensa na frente,
nós precisamos desligá-lo
imediatamente. Obrigado.
Milhares de passageiros de todo o
mundo voam pela CVG todos os dias,
mas e os de fora deste mundo?
Bem, hoje cedo, funcionários de
companhias aéreas e passageiros
alegou que eles viram um
objeto misterioso
pairando sobre o aeroporto
por vários minutos
antes de voar para o céu, cortando
um buraco nas nuvens.
Então, o que faz quatro
bilhões de anos-luz
de milhas de passageiro
frequente para você?
Bem, não tão rápido. O porta-voz
do aeroporto, Dave Ellison,
realizou uma coletiva de imprensa
para abordar esse incidente.
Entrevistamos todas as testemunhas
e agora acreditamos que
foi um pequeno drone.
quatro a cinco metros de diâmetro,
que entrou no nosso espaço aéreo.
Isso é o que vai acontecer se a
Amazon fizer toda a entrega do drone.
Soltando Kindles no meio das pistas.
Não foi um drone bem. As
descrições não combinam
os tempos não combinam.
O mecânico de rotas disse
que era do tamanho de uma...
De uma o quê?
Moeda mantida no comprimento
do braço.
Isso corresponde ao que estava na TV?
O que esse cara disse,
quatro a cinco pés?
De jeito nenhum.
Quero dizer, como você calcula isso?
Você não sabe o quão alto era.
Bem, alguém disse que era cerca de 100 a
200 metros abaixo da cobertura de nuvens.
- Quão alto era a cobertura de nuvens?
- Isso é cerca de 3.550?
- Não?
- Cala a boca, Lee!
Eram 2.900 pés, então 27 a 2.800.
Então, digamos apenas 2.750.
Cara, você não tem exames
para estudar ou algo assim?
Você não tem exames para
estudar ou algo assim?
- Sim. Sim.
- Isso foi o que eu pensei. Tchau.
Então, agora, quão grande é um centavo?
Dezessete ponto nove milímetros.
Agora, qual o comprimento
do braço? Gostar...
O que é isso? Como dois pés.
Talvez um pouco menos. 20 polegadas?
- vinte e dois centímetros.
- Oh droga.
Eu esqueci do Painel da Professora Magg.
É esse fim de semana.
Você sabe aquela coisa que estou
preparando, ajudando na porta.
Você ainda está vindo, certo?
- Derek?
- Sim.
Bem, eu não vou ficar atrasado
porque eu tenho que levar a
prática GRE na manhã seguinte.
Onde está aquilo?
Acabou por Xavier. É como
uma caminhada de 30 minutos.
Uh-huh
- Eu vou te deixar.
- Você não tem carro.
- Eu peço emprestado a Lee.
- Lee está bem com isso?
Bem...
Você pode ter certeza? Porque
eu não posso perder isso.
- Eu não posso perder isso.
- Sim.
X é igual a 88. Não combina!
X é igual a 88. Ele estava mentindo!
O cara da TV estava mentindo.
Não é quatro a cinco pés. É bem maior.
- Olá?
- Uh, oi. Sr. Ellison?
- Sim.
- Eu só estava me perguntando
se pudéssemos fazer algumas perguntas
sobre o avistamento no aeroporto.
- Eu sinto Muito. Quem é?
- Meu nome é Derek Echevaro
e eu tenho o seu número de celular
da caixa postal do seu escritório.
Para quem você trabalha?
O registro de notícias. Acabamos
de fazer algumas perguntas
perguntamos com base em relatos de
testemunhas, havia coisas que aprendemos...
Eu nunca ouvi falar do The News
Record  Isso é fora de Ohio?
- Isso é baseado em Ohio?
- Universidade de Cincinnati.
Universidade? Você quer dizer...
- Sim? Acho que nos
desconectamos.
Não ligue para este número novamente.
Quero saber porque você achou que tinha
entre quatro e 1,5 metros de diâmetro.
Conta de testemunha diz que era do
tamanho de uma moeda de dez centavos.
Cobertura de nuvens foi de 2.900
pés, foi cerca de 100 a 200 pés
abaixo do que faria
com 88 pés de diâmetro.
Senhor, Whitley está no campo
com uma possível testemunha
e ela está alegando
ter problemas cardíacos.
Há muitas outras testemunhas com
as quais eles precisam conversar.
Chame uma ambulância e
faça-os seguir em frente.
Paramédicos terão que levá-la
para Edgewood em vez de Florença.
Com licença.
Eu continuo recebendo
ligações desse cara.
Ele está dizendo que ele sabe que
a aeronave tinha 88 pés de diâmetro.
Você conseguiu o nome dele dessa pessoa?
Derek Echevaro.
Obrigado, Dave.
Alguma câmera obteve
um visual neste UAP?
- Puxe o portão A8.
- Sim senhor.
Não, nada lá. Que tal A18?
Temos uma foto mais
clara da pista sul?
Eu não estou vendo nada. E quanto
ao perímetro do lado norte?
Lá vai você.
Não há nada. Vamos voltar para
dentro do terminal A4.
Sim senhor.
Tudo bem, congelar isso.
Eu quero os nomes de todos
esses passageiros.
Agora, leve-me ao balcão.
Congele isso. Ok, retroceda.
Eu quero todos aqueles empregados e
qualquer outra pessoa do chão
na sala de conferências A
Já me disseram que esta é uma
investigação federal agora.
Então, você deve saber que se
algum de vocês falar com alguém,
seus colegas de trabalho,
seus amigos, sua família,
incluindo seus cônjuges,
você poderia ser acusado
de obstrução da justiça.
Onde estão todos os outros?
Por que é só nós aqui?
Sim, por que somos apenas nós aqui?
O que está acontecendo?
Eles estão dizendo que é um avião
agora. Natalie me mandou uma mensagem.
Veja isso.
OK.
"Depois de rever o testemunho,
funcionários federais
chegaram à conclusão
que a misteriosa aeronave
visto sobre Cincinnati Northern
Kentucky International Airport,
era na verdade um avião da Gulfstream
IV com 88 pés de comprimento...
Oitenta e oito pés...
"Ele combina com descrições de testemunhas
e os investigadores estão confiantes
que o mistério foi resolvido ".
Ele está usando minha matemática!
Ele está usando o que eu disse a
ele no telefone para encobri-lo.
Aposto que não há registro
de um Gulfstream IV chegando
ou fora do aeroporto naquele dia.
Vá para ATCAudioLive.
com. Olhe para Cincinnati.
Uh...
ATCAudioLive.
- Alguém deve ter derrubado.
- Não, é streaming ao vivo.
As pessoas ouvem essas coisas
o dia todo, todos os dias.
Alguém gravou.
Nós sairemos em breve, ok?
Você nunca estará sozinho.
voo de manutenção da United
está juntando-se ao alfa
do internacional,
qual é o seu número, de novo?
manutenção United 44.
Ei.
Ei! Quando vamos fazer
o laboratório?
Eu não sei.
Hoje não é tão bom.
Eu não fui ao Diff. EQ.
Por que não? Você não
tem um exame?
Onde você está?
Estou no aeroporto de Cincinnati.
Este terminal está cheio
de agentes federais.
Por que eles ainda estariam aqui?
se eles já descobriram o que era?
É um aeroporto. Como você entrou?
Comprei o bilhete mais
barato que encontrei.
Derek! Precisamos começar
o laboratório hoje.
Eu não consigo fazer um B
na aula de Hendricks.
Professora Hendricks?
Oi. Hum...
Eu estava pensando, é
um momento tão louco.
Com meus meses um após o
outro, eu estava pensando...
Se você está pedindo uma
extensão, a resposta é não.
Por quê?
Derek, você é um dos alunos
mais brilhantes que eu já tive,
e você também é o mais
disruptivo e argumentativo.
Mesmo quando você sabe que outras pessoas
estão certas, você discute seu ponto.
Bem, esse material trivial
não trivial é tão confuso...
Não, não é para você.
Você é bolsista da Akamai Foundation.
Sim, eu li os arquivos dos meus alunos.
E você tem essa bolsa porque
você colocou na Olimpíada
que é uma das principais
competições de matemática do país
e você está falhando na minha aula.
Há algo que precisamos conversar?
Não.
Eu estive no CVG há muito tempo
e nunca vi um objeto como este.
Como foi no aeroporto
depois do avistamento?
Caos, imagino?
Foi bastante caótico.
O governo apareceu depois
de cerca de duas horas
e havia agentes em todos os lugares.
E então eles nos trouxeram todos
em uma sala de conferências,
todos que tinham visto.
Eles não nos disseram o que
estava acontecendo.
Eles levaram nossos telefones;
eles nos mantiveram lá por
cerca de dez horas.
Eles não nos deixaram ligar para casa,
não nos deixaram usar a internet.
Foi... foi aterrorizante.
O funcionário da companhia aérea disse
que ouviu uma conversa de rádio
de pilotos e outros
trabalhadores do aeroporto
sobre o objeto não identificado.
No entanto, apesar de
repetidos pedidos,
a FAA ainda tem que entregar
quaisquer transcrições ou gravações
da rádio da torre naquele dia.
Você realmente acha que alguém
vai ter essa gravação aqui?
Isso é uma... essa parte da
coisa do fórum da companhia aérea?
É uma sala de chat no Tor.
O que é o Tor?
É uma das maneiras de
entrar na teia escura
que é onde as pessoas
fazem coisas que são ilegais
porque é muito difícil de rastrear.
"Seus planos contra nós"?
Cujos planos contra nós?
É a Guerra dos Mundos de HG Wells.
Hmm, "ATCronnie, Pilot81604"
Você sabe, estas são apenas um
monte de pessoas em roupas Yoda
inventando contas falsas.
Pode não ser o piloto de um 747,
pode ser alguém que
voe pequenos aviões...
Sim, ou pode ser alguém que nasceu
em 16 de agosto de 2004, certo?
Quais são os números no final? 81604?
Provavelmente 13 anos de idade.
Aqui vamos nós. "CincyDawn"
diz que eles os têm.
Alvorecer?
ALVORECER? Como o nome Dawn?
- Qual é o problema dela?
- Oh Deus.
O que? Ela provavelmente vai para a UC.
Ela provavelmente não está interessada.
- Provavelmente muito inteligente...
- Provavelmente 13.
- Certo.
Por que existem tantos arquivos?
Unidos, americanos, estas são
todas as frequências diferentes.
Aqui vamos nós, aqui está a torre.
United 367 se preparando
para decolar.
Não tenho certeza se você está
pegando isso no radar,
mas à nossa esquerda parece um drone
estacionário, algum tipo de drone.
Na pista?
Não, ao sul disso. Abaixo
por vocês na torre;
altitude, talvez 2.700 pés.
Por favor, informe.
Eu não estou vendo nada,
mas vou dar uma olhada.
O inferno foi esse barulho?
Você tem olhos agora?
Não está se movendo,
apenas saindo por aí.
Copie isso, três seis
sete. Aguarde.
Alguém mais está ouvindo isso?
O que é isso, Hal?
Três e seis e sete, estou recebendo
confirmação aqui que ainda está lá.
O que ela disse? Ela disse Al?
- Copie isso, três seis, sete, espera.
- Alguém mais está ouvindo isso?
O que é isso, Hal?
Soa como "Hal". Eu ouvi um "H."
Três e seis,
estou recebendo confirmação.
- Sim.
- Torre.
- Oi, estou procurando por Hal.
Hal, Al, Hal.
Hal Lapierre?
Sim. Ele está em turno agora?
Deixe-me verificar.
Boa sorte com Hal, cara.
Vou te dar uma bebida.
Ei, Zach! Onde está aquela vodca?
dois, três... 523...
Cinco mais...
Olá? Quem está chamando?
Senhor, você não poderia ter visto.
Quem é esse?
Eles disseram que você
viu o OVNI no rádio.
disse que ainda estava lá.
Você é um repórter? Eu não
posso falar sobre isso.
Por que não?
Porque eu não posso, tudo
bem. Me desculpe.
Não, não, espere, espere. Eu
entendo que alguém te disse
você não tem permissão para
falar sobre isso, mas...
- Não, eu nunca disse isso.
- Não tem como
que você poderia ter visto,
você teria que ter sido
- olhando quase diretamente para cima, e
- Não foi isso...
há uma saliência na torre
que teria bloqueado sua visão,
Eu sei que você poderia entrar em apuros
- Isso não é...
- para falar, mas não tem jeito
você teria visto mesmo se estivesse lá.
Eu nunca disse que vi! Eu...
Sr. Lapierre?
Ele não viu, ele ouviu.
A estática.
Que tal isso?
Foi o que ele ouviu.
A interferência é do UFO.
Sim, não está se movendo,
apenas saindo por aí.
Copie isso três seis
e sete, aguarde.
É uma sequência de tons.
Cada um é um décimo de segundo
representado aqui por esses círculos
e, em seguida, os traços são um décimo
de um segundo de silêncio,
no total, são 2.623 símbolos
que sai para quatro
minutos e 23 segundos.
E então começou a se repetir,
mas parou. Eu não tenho ideia do porquê.
Você acha que é algum tipo de sinal?
O que é isso? Nove quatro três três?
Bem, eu estava pensando
que talvez fosse binário
como um computador de 32 bits
analisa pedaços de 32, 64 a 64.
Eu não tenho ideia de como quebrar
isso, mas eu acho que é um 14-bit
porque você tem 14 círculos
aqui no começo e no final.
- Hmm.
- Então, se é 14,
este pedaço sai para 9,433 bem?
Ou você poderia trazê-lo em
dois pedaços de sete dígitos,
um é 73 e um é 89.
- Você vai vir de novo?
- Você quer ajudar a descobrir isso?
Não, eu tenho que estudar.
Eu não faço nada quando
Lee está por perto.
Você vai pelo menos
levar uma cópia para casa?
Tarde.
Sistemas não homogêneos.
Estes são sistemas que podem
não ter nenhuma solução.
Está aberto.
Oi. Meu nome é Natalie
Eu estou na sua aula de Álgebra Linear,
e eu estava me perguntando
sobre cartas de recomendação.
Eu só dou cartas de recomendação
para os alunos que terminam com um A,
então falarei com você
no final do semestre.
Certo, tudo bem. Desculpe
se estou pulando a arma.
Hum...
Seria possível obter uma
extensão no laboratório?
- Eu já disse a Derek não.
- Sim.
Ele tem muita coisa acontecendo agora.
Pelo que eu li, muitos
dos melhores matemáticos
faça seu melhor trabalho em seus
primeiros 20 anos; Einstein, Ramanujan...
Riemann, Abel, Galois,
eu conheço a lista.
Você.
Olha, eu fiz minhas contribuições.
Agora é a sua vez, mas você
tem que fazer o laboratório.
Ou levá-lo a bordo, ou faça você mesmo.
OK. Obrigado.
Olá, deixe uma mensagem.
Lee, eu descobri. São datas.
E está perto de 0,007297.
Essa é a Constante de Estrutura Fina,
mas está em blocos de 14 dígitos.
Acho que talvez eles estejam tentando
descobrir o quanto somos espertos.
Ou eles estão tentando nos
dizer que são de um planeta
que tem as mesmas leis
físicas que a nossa.
Mas eles não estão a cinco bilhões
de anos-luz de distância...
Ele já descobriu isso. É o FSC.
O vocalista não é a
parte principal da banda?
Então, pode ser uma banda cover com,
você sabe, é como o
mesmo guitarrista e tudo,
mas eu sinto como em
um nível básico, tipo,
é bem diferente né?
Quer dizer, eu não sei.
Lee, você recebeu minha mensagem?
Eles estão usando matemática básica
como forma de comunicação:
1 + 2 = 3, 3-2 = 1.
Ok e a constante
Fine-Structure está lá.
Então, talvez eles estejam tentando
nos dizer que são de algum lugar próximo
ou talvez eles estejam apenas tentando
estabelecer uma linguagem matemática comum
para que possamos decodificá-lo.
Quero dizer, quem sabe matemática básica
e física, sabe números
como 3,14159 e 0,007297.
Sim claro. O que é isso 38?
Isso é binário.
Então há 2.623 vezes 2.953.
Ok, então 2,623 é o número
total de bits no sinal.
Cada um tem um décimo de segundo.
Isso sai para cerca de 774.572 segundos.
Então, isso é quase
exatamente nove dias, tudo bem.
Então, terça-feira,
o dia do avistamento,
mais nove dias, na próxima quinta.
São seis dias a partir de agora.
Ok, então o que está
acontecendo na quinta?
Talvez esteja voltando.
Eu não sou astrofísico,
então obrigado por vir.
Eu só quero Ihe fazer algumas perguntas
sobre a Constante de Estrutura Fina.
Me disseram que você poderia Iançar alguma
luz sobre isso, como ele poderia ser usado
como uma referência para
determinar a inteligência
ou identificar um local no espaço.
Usando o FSC para
determinar inteligência
é bastante simples,
mas usá-lo para identificar uma
localização no espaço é problemático.
Diga que o FSC é diferente em
diferentes partes do espaço,
qual não há essencialmente
nenhuma evidência de.
Se o FSC dependesse de
coisas como densidade local,
e se dois lugares,
muito longe um do outro
tinha a mesma densidade local,
eles também podem ter o mesmo FSC.
E se você desse esse número para alguém,
como eles saberiam qual lugar ir?
Mas se tivéssemos mais de
um, não poderíamos usá-los
da mesma forma que usamos
pulsares para localizar locais?
Por uma distância
muito maior, obviamente?
A ideia de que é diferente
em diferentes partes do espaço
não é realmente o
foco da pesquisa agora.
Você sabe, eu tenho uma sala cheia
de cientistas que não conseguiram
para explicar qualquer coisa para mim.
O mistério continua
sobre o objeto visto
pairando sobre o CVG na
terça-feira passada
que a FAA diz que não é
mais não identificado,
mas na verdade era um avião
da Gulfstream IV.
Relatos de atividade mais bizarra na
época do avistamento vieram à tona,
incluindo interrupções generalizadas
de sinais de rádio e celular.
Verizon, AT & T e
Sprint confirmados
grandes interrupções de serviço
na área de Ohio e Kentucky
perto do aeroporto, com a T-Mobile
sendo a menos afetada.
Você estava aberto na
última terça-feira?
Você ouviu sobre a
coisa no aeroporto?
Não, eu não vi, mas ouvi
falar sobre isso.
E acho que ele pode ter
mexido no meu celular.
Eu continuei ficando
tudo isso estático.
Ei! Você estava aberto
na terça passada?
Então, se isso fosse um OVNI, certo?
- E havia aliens
... - Mm-hmm.
...como você acha que eles seriam?
...eu acho são como pequenas pessoas
cinzentas com grandes olhos negros?
- Sim.
- OK. Uh...
Pense sobre isso.
Eu posso pegar esses
dois shakers, certo?
Coloque-os na sua frente
e conte-os. Um dois,
Mm-hmm. - porque
eles ficam no lugar,
- certo? Mm
- hmm.
Mas se eu fosse de um planeta líquido,
e eu não quero dizer um planeta
que é apenas coberto no oceano,
mas aquele que está
derretido durante todo o tempo
quando abro o segundo,
- o primeiro...
- Vai queimar!
Não, Lee. O primeiro...
- Ou seria ido embora.
bem, poderia ter saído.
Milímetros.
Você sabe, eu perguntei
como eles seriam.
Bem... eles provavelmente parecem...
algo muito além do que
você poderia imaginar.
"Encontrei algo no sinal. Eu te direi
se você vier para a
festa hoje à noite. "
Que festa?
É provavelmente essa coisa Sigma Kai.
É isso... é Natalie?
9,433 é um número primo;
o multiplicador no final do sinal.
Nove mil quatrocentos e
trinta e três vezes 38.
Então, o que isso significa?
Bem, uma sequência de números primos
poderia significar que veio de
uma forma de vida inteligente,
mas um por si só não
significa necessariamente nada.
- Então você vai?
- Para quê?
Para a festa que você
acabou de concordar em ir.
Estamos indo para as oito.
Você está certo, isso é estúpido.
Eu não posso, me desculpe.
Isso é primeiro...
Me escreva se você mudar de ideia.
Polícia do Campus.
Sim, ei, acabei de chegar em casa
e alguém invadiu meu
apartamento, tudo bem.
Todas as minhas coisas são... ah, merda.
Minha webcam está ligada.
Há um executável em execução
nos processos do sistema
e minha webcam estava
ligada. Eu não liguei.
Você poderia ter um vírus?
Não é um vírus. Não está se
comportando como um vírus.
Alguém entrou fisicamente aqui?
Sim.
Eu só tenho mais uma
pergunta. De quem é isso?
Havia um executável
rodando em segundo plano
e eu não tinha ideia do que era.
Eu tentei reformatar o computador
mas acabou de aparecer novamente.
Estava no computador de Lee também.
Olá, deixe uma mensagem.
- Eu vi algo no monitor de atividade.
- Ele ainda não está respondendo.
Parece que alguém foi...
Tinha tentado mudar o tamanho de...
Vinte e seis vinte e três
não tem outros divisores
diferente de 43 e 61, não é?
Ambos são primos.
Então, se eu redimensionar
a janela 61 por 43...
é uma grade!
Todos os pontos estão alinhados!
Por que eu não vi isso antes?
Eles queriam que soubéssemos que
2,623 significava alguma coisa,
como o sinal de Arecibo.
O sinal que Frank Drake e Carl Sagan
enviado para o espaço
nos anos 70, certo?
Esse também era um número semi-primo.
Temos de ir. O painel de
discussão da professora Magg;
é hoje.
Nove quatro três, três vezes
38, nove três, três vezes 22;
o que essas duas linhas significam?
Eu me pergunto se eles têm alguma coisa
a ver com a Constante de Estrutura Fina.
Alguém pode me explicar
como isso pode ser usado
para determinar inteligência?
Bem como identificar uma
localização no espaço?
Por que não sabemos tudo o que
há para saber sobre esse número?
Pessoas?
Eu garanto a você, se este
fosse o Projeto Manhattan
ou vocês todos estavam tentando
decodificar a máquina Enigma,
as coisas seriam um
pouco diferentes aqui.
Então, vou tentar colocar isso em
um pouco de perspectiva para você.
Dez a dezesseis watts de energia.
Agora, eu sei que todos vocês estão
familiarizados com a Escala de Kardashev,
Tipo I, tipo ll, tipo lll civilizações.
O tipo I é uma civilização global
que controla um nível de energia
aproximadamente equivalente
a toda a energia solar
atingindo a superfície do planeta.
Dez a dezesseis ou dezessete watts.
O tipo ll controla toda
a energia de uma estrela
e o tipo lll é galáctico.
No momento, estamos
falando de um Tipo 0.7.
Estamos nos tornando
uma civilização global
mas ainda não chegamos lá.
Controlamos cerca de dez
dos 13 watts de energia.
Agora, cientistas como você
calculamos que poderíamos
fazer a transição
para um Tipo I nos
próximos cem anos ou mais,
se não nos destruirmos primeiro.
Devemos ver evidências de
civilizações Tipo I, Tipo ll, Tipo lll
em todo o universo, se existissem,
mas o que descobrimos até agora?
Nada, o que me faz pensar
é muito raro ou impossível
para dar o primeiro passo
para se tornar um Tipo I,
mas o que quer que seja, ou
quem quer que seja, apareceu
na CVG no outro dia,
viajou enormes distâncias
para chegar até aqui.
Eles têm um domínio
da viagem espacial que,
bem, nem podemos começar a entender.
Provavelmente, eles
fizeram o primeiro passo,
talvez até o segundo.
E precisamos descobrir
como eles fizeram isso
e aprender com isso
porque eu não sei sobre você, mas...
Tenho certeza que não podemos
fazer por conta própria.
São oito horas, você
já ligou para Lee?
Ele vai ficar bem.
No segundo em que você se sentou,
você teve seu computador aberto
e você estava trabalhando
nessa porcaria!
Aposto que você esqueceu
completamente do amanhã.
Você está praticando o GRE às
9:00, eu estou dirigindo você.
Agora você vai por favor
apenas... você virá comigo?
porque há algo que eu quero te mostrar.
Derek, vou para casa.
Eu não dormi nada ontem à noite.
Tenho certeza que Lee também não.
E se ele for expulso da escola?
Seu pai é um grande benfeitor da UC.
Ok, agora você vem comigo? Por favor?
Por aqui.
Ok, então se esta é a
distância entre o Sol e a Terra,
Até onde você acha que é a
próxima estrela mais próxima?
Proxima Centauri?
Vinte pés?
Veja, 71?
Cerca de duas vezes mais
que isso, 4,3 milhas.
Agora, se essa é a nossa escala,
Quão grande você acha que é a galáxia?
Você teria que continuar
andando nessa direção
até você voltar aqui; todo
o caminho ao redor do mundo,
e depois faça isso mais três vezes.
E isso é apenas a nossa galáxia.
Há pelo menos 100 bilhões
de outras galáxias por aí.
Derek, sabe por que
fiz esse painel hoje?
Porque eu moro na terra. E eu preciso
me encaixar com a professora Magg
então ele vai me dar uma
recomendação para a pós-graduação.
Qual é o seu plano? O
que você está fazendo?
Porque parece que a única
coisa que importa é esse sinal.
É a única coisa que me interessa.
Quando eu era criança, vi alguma coisa.
Eu estava no restaurante onde
minha mãe costumava trabalhar...
e eu vi essas luzes lá fora.
Não como uma luz de helicóptero,
ou avião, ou o que seja.
Quero dizer, eles eram...
Eles estavam se movendo juntos.
E não foi como um vídeo granulado
onde você não pode ver nada.
Eu vi.
Eu tentei contar a ela sobre isso,
mas ela não me deu ouvidos.
O que ela deveria fazer?
Acredite em mim.
Faça alguma coisa.
- Eu não sei.
- Se coloque no lugar dela.
Você sabe, seu filho começa
a falar sobre alienígenas.
Você sabe oque eu penso?
Eu acho que ela simplesmente
não se importava.
Ok, então você tem alguma bagagem.
Não Ihe dá o direito de
tratar todo mundo como merda.
Centenas de anos passam...
e as pessoas fazem pequenas
e pequenas melhorias.
E depois há uma oportunidade de
dar um salto gigantesco para frente.
Como com a relatividade,
ou indo para a lua.
Quando é sua semana final,
você se corta de todos.
Você vai à biblioteca,
bebe 100 latas de Red Bull.
Você não fala com
ninguém por quatro dias,
porque você sabe que
tudo está montado nele.
Esta é a minha semana final.
Quais são as questões
mais importantes do mundo?
"Existe um Deus?"
"O que acontece quando morremos?"
E... "Estamos sozinhos no universo?"
Se alguém respondeu a
qualquer uma dessas perguntas,
isso mudaria tudo.
Nós nunca estamos tão sozinhos
quanto pensamos que somos.
Ei, nós... estamos
tentando ligar para você.
O telefone está morto.
O que, eles te deram uma multa ou o que?
Mm-hmm
Você não vai ser expulso da escola, vai?
Lee, eu... eu não sabia
que aquela coisa estava lá,
mas acho que alguém está
monitorando nossos computadores.
Quem?
O que diabos a polícia
vai fazer sobre isso?
Certo. Eu provavelmente
deveria ter ligado para o FBI.
Então, basicamente, eu
tive problemas por nada.
Nós quase percebemos isso, ok?
Se você colocar em uma grade, 43 por 61,
isso faz muito mais sentido.
E tem essas duas linhas
e eu acho que eles
podem ser coordenadas.
- Eu poderia emprestar seu carro?
- Não.
Você pode me levar
para o aeroporto então?
Oh cara! Eu tenho exames. Você não?
Terça-feira, mas Dave
Ellison tem que ver isso.
E então o que?
Ele só vai quebrar e admitir tudo?
Eu não vejo como ele pode negar isso.
Você não pode pegar um ônibus?
A única maneira de pegá-lo é se ele
está entrando ou saindo do trabalho.
E se eu não puder entrar
no lote dos funcionários,
Eu ia segui-lo.
Casa?
Esta é a última vez.
Nunca mais te peço nada.
Esse é ele!
- Vai Cara!
- Sim.
Antes que ele se afaste!
Sr. Ellison?
Você sabia que havia uma mensagem
codificada na gravação da torre?
- O que?
- Na gravação da torre.
Soava como interferência,
mas na verdade era um sinal.
Eu sinto Muito. Quem é Você?
Eu sou o Derek. Nós falamos
ao telefone na semana passada.
Com licença? É este o lote a longo
prazo? Eu acho que estou perdido.
Você realizou uma coletiva de
imprensa às cinco horas daquele dia.
Eu vi você na TV e você disse
que tinha entrevistado todo mundo.
Você fez isso sozinho?
Quanto em profundidade eles estavam?
Foram cinco minutos ou duas horas ou...
- Eu não sei...
- Então você não fez isso?
- Ele não disse nada...
- Ele quem?
Então, havia apenas um cara?
E quantas pessoas você entrevistou?
Quero dizer, eu vi o jornal das 8
dar a notícia e você não
poderia ter começado até...
- Há um problema aqui?
- 3:30 ou 4:00 o mais cedo.
Então, se houvesse um cara e cada um
tivesse cerca de meia hora de duração,
e havia oito testemunhas oculares
Não vejo como você poderia ter começado
uma coletiva de imprensa às cinco.
há um problema aqui?
Nós falamos com todos
eles brevemente antes...
Você disse que "Nós entrevistamos
todas as testemunhas naquele dia".
- As entrevistas reais não aconteceram...
- Mas você não as fez!
Você sabe quantas ameaças o
aeroporto recebe todos os dias?
Se não é alguém ameaçando
explodir um avião,
eles vão trazer cortadores
de caixa, sequestrá-lo,
derrubar as pessoas no
terminal, o que for.
No meio de tudo isso,
Eu tenho alguns trabalhadores
de manutenção que dizem
que viram algo pairando perto
das pistas, mas foi embora
então checamos a vigilância.
Não há indicação disso.
-A torre não viu nada.
- Eles não poderiam ter visto...
então o que devemos fazer?
Emitir um aviso de não-voar
para seus alienígenas?
Tentar convencer a
Força Aérea a embaralhar
só para derrubar algo que não
podemos encontrar no radar?
Fechar o aeroporto
e ter pessoas perdendo seus voos
por causa de algo que a maioria
das pessoas não acredita que existe?
Mesmo se as pessoas na
torre dissessem que viram...
- Eles não viram nada!
- Você tem oito descrições independentes
- de seus próprios empregados...
- Você viu?
Fizemos uma investigação completa...
- As entrevistas foram formalidade!
- Descobrimos que era um Gulfstream IV,
- Olha a torre! Com excesso
- corresponde ao que eles viram.
- como eles sabem?
- O que as outras pessoas viram.
- Como eles saberiam disso?
- Porque é o que eu disse para eles dizerem!
Eu quero eles fora daqui.
Natalie, ele admitiu isso.
Dave admitiu que era um encobrimento.
- Você ouviu o que eu disse?
- Sim.
Você está... Você está com raiva de mim?
O que você precisa,
Derek? Notas de estudo?
O que? Não.
Então por que você está aqui?
Eu vim aqui para contar isso
porque você não está
atendendo o seu telefone.
Você entende o quão grande isso é?
Eu senti falta do GRE por sua causa!
A prática GRE!
Derek, se você tivesse a
chance de refazer as coisas
e todas as circunstâncias eram as
mesmas, você ainda me deixaria lá?
Isso foi o que eu pensei.
Olha, o que tenho que
fazer para consertar isso?
Você não pode, ok? Você teve
uma escolha e você fez isso.
Natalie?
Você nunca estará sozinho.
Você sabe disso, né?
Você acha que é algum
tipo de sinal?
Ah Merda!
Vamos!
Olá?
Posso falar com a professora
Hendricks, por favor?
Quem é?
É o Derek. Eu estou em
uma das aulas dela.
É o Derek. Ele diz que é estudante.
Derek,como você conseguiu esse número?
Eu sei que é tarde e eu não
deveria estar aqui,
- mas eu tenho algo...
- Aqui?
Existem números que você pode
chamar onde profissionais treinados
- estão disponíveis 24 horas...
- Você é o melhor...
- Você é o melhor matemático que conheço!
- Para lidar com esse problema.
Este não é um problema
de livros didáticos, ok?
Isso é mais complicado do que
qualquer coisa que você já viu antes.
E se eu estiver certo, tenho até
as três da manhã para descobrir.
De onde vem isso?
O rádio da torre em um aeroporto.
Becca, está tudo bem?
Sim. Volte para a cama.
Nós vamos ser apenas um minuto.
Desculpe se acordei vocês.
Não, você não é.
Você sabe que havia um homem
que viveu muito tempo atrás,
Um homem brilhante, um inventor.
Ele tomou crédito pelo
trabalho de outras pessoas.
Ele conduziu experimentos perigosos
com radiação que custou ao
seu assistente seus braços.
Ele até ajudou a criar
a cadeira elétrica,
e ele usou para matar
alguém, a fim de provar
que a tecnologia de seu
concorrente era perigosa.
Seu nome era Thomas Edison.
Você me parece esse
tipo de pessoa, Derek.
Agora não me entenda mal,
eu gosto de eletricidade,
e o mundo precisa de gente assim,
mas eu certamente não
gostaria de ser amigo dele.
Me desculpe, você poderia se sentar?
Você disse que isso veio
de um rádio da torre?
Sim.
Havia algo pairando sobre o
aeroporto na semana passada.
Sim, eu ouvi sobre isso.
Eu acho que isso é um
sinal disso, uh, aeronave.
Você sabe o que eu nunca entendi
sobre teóricos da conspiração?
Digamos que você estacionou seu carro no
mesmo local todos os dias fora da escola.
- Eu não tenho carro.
- Vamos apenas dizer que você fez.
E digamos que você estacionou
no mesmo local todos os dias.
E então um dia você saiu
e seu carro não estava lá
e, em vez disso, havia um cone laranja.
Você assumiria automaticamente
que seu carro tinha virado
em um cone laranja? Ou você diria que...
- Professora...
- foi rebocado, ou
que você acidentalmente
estacionou em um local diferente?
Eu não vejo o que isso tem
a ver com qualquer coisa.
Você não pula automaticamente
às explicações mais extremas.
Você analisa as razoáveis primeiro.
Eu fiz isso, obviamente!
E nada do que aconteceu
no aeroporto faz sentido.
Em absoluto.
Você tem a gravação da torre?
Não, no sul, perto de
vocês na torre.
Altitude talvez 2700 pés...
Eu não estou vendo nada,
mas vou dar uma olhada.
Você tem olhos agora?
- Sim, não está se movendo...
- Não.
As intensidades do sinal são
diferentes em diferentes canais.
O mais forte é o American
Ground ops, e depois a torre,
e então o mais quieto é o United.
OK. O United é de 131,075 MHz,
a torre é 360,85
American é 460.675.
Ele fica mais alto à medida
que a frequência aumenta.
Hmm.
Os telefones.
A T-Mobile é de 700 a 1700 MHz e acima.
O resto são 800, 850...
Cada operadora teve interferência
exceto para o T-Mobile
para algumas chamadas.
Então entre 700 e... obrigado...
1700 MHz, parou.
Espere, o SETI disse que
você deveria usar 1.420 MHz
quando você está enviando
um sinal, porque tem
a mesma frequência de radiação
que o hidrogênio neutro,
e hidrogênio é o elemento
mais comum no universo.
Qualquer forma de vida
inteligente saberia que é especial.
Então, talvez eles transmitam
para todas as frequências...
até chegar a 1.420 MHz,
e então eles aumentaram em 1.420
para chamar nossa atenção para isso.
O que usa 1.400 MHz?
- Sistemas de telemetria sem fio.
- Hospitais
Qualquer hospital, mesmo
remotamente perto do aeroporto
teria ido completamente descontrolado.
- St. Elizabeth.
- Olá, este é o Dr. Edison
do Centro Médico da
Universidade de Cincinnati.
Estávamos nos perguntando se você
teve algum problema recentemente
com seus sistemas de telemetria sem fio.
Sim, acho que sim. Semana passada.
Tivemos que enviar pacientes
para Edgewood.
As únicas coisas que não
sabemos são estas duas linhas.
9,433 vezes 38 e 9,433 vezes 22.
Talvez sejam padrões de aterrissagem
ou talvez sejam coordenadas.
207.526 metros ao norte.
Como eles saberiam o que é um metro?
Ou um pé ou qualquer coisa.
Talvez não seja nem norte nem leste.
Talvez seja a oeste e sul.
As equações devem ser lidas da esquerda
para a direita, de baixo para cima,
e assim faria sentido que...
as coordenadas podem estar em alta.
Mas eu acho que você
precisa falar com um físico
ou um astrofísico.
Eu poderia recomendar um casal.
O que? Professora.
Eu sei que você acha que, se olharmos
para o sinal por tempo suficiente,
que algo vai clicar
mas você não pode forçá-lo.
E eu certamente não sou a pessoa
Quem vai ajudá-lo
a quebrá-lo?
Quero dizer, matemática, ciência
e física? É o jogo de um jovem.
Riemann. Galois
Einstein
Eugène Ehrhart tinha 60 anos
quando obteve seu doutorado.
O polinômio de Ehrhart?
Yitang Zhang tinha 57 anos
quando ele provou que
havia um número infinito
de pares consecutivos de primos
que foram separados
por menos de 70 milhões.
Dois exemplos.
Schrodinger. Frohlich. Smale.
OK! OK.
Mas eu estou te dizendo...
você não pode forçá-lo
E às vezes você fica preso.
Eu conheço esse olhar.
OK.
Estou te expulsando.
Somos servos em vez de
mestres de matemática.
Então, você está dizendo que eu só
tenho que esperar que ele venha até mim.
Você conhece a definição
de "nós", Sr. Echevaro?
Tudo bem, deixe-os passar.
Abrindo.
Precisamos coletar todos
os canais do estado agora.
Tarde.
Capítulo quatro.
Autovalores e auto vetores.
Agora, se tivermos
uma matriz quadrada "A"
que representa uma transformação linear,
então esta matriz vezes o vetor
é igual a um lambda
escalar vezes o mesmo vetor.
Agora, o "v" é chamado de auto vetor,
e o lambda é chamado de autovalor,
e esse tipo de problema tem...
aplicações em todos os tipos de coisas,
como engenharia estrutural e...
e transições de spin
e hidrogênio neutro.
E tem um comprimento de
onda de 21 centímetros.
Isso seria significativo, não seria?
Derek
Não importa.
A matriz é dupla, ou
metade, ou seja o que for.
Vinte e um centímetros.
Vinte e um centímetros, o que?
A frequência do hidrogênio.
A linha espectral do hidrogênio neutro
tem uma frequência de 1.420 MHz
e um comprimento de
onda de 21 centímetros.
Duas linhas, 38 incrementais a leste.
E 22 ao norte.
E então você multiplica ambos por 9.433.
E então por 21 centímetros.
O comprimento de onda
é a unidade da medição.
São coordenadas.
Lee? Lee?
Uh Eu preciso usar o seu carro.
Por favor? Eu só tenho
uma hora até as três.
Vai cara.
Vá em frente.
- Obrigado.
- Sim.
Somos servos em vez de
mestres de matemática.
Lembra quando eu te disse
que 9.433 era um número primo?
Sim.
Isso seria significativo, não é?
Derek
Como você acha que eles se pareceriam?
Aqui está a chave, senhor.
Vocês, cavalheiros, nos
desculpem, por favor?
Sim senhor.
Vamos tirar isso de você.
O avistamento no CVG não foi o primeiro.
Havia outros.
E toda vez que tentamos
estabelecer contato com eles
usando uma variação do sinal
de Arecibo, nós falhamos.
Eles colocam a estrutura
fina constante em sua mensagem
para construir uma
linguagem matemática comum.
Uh...
Eu não sabia que poderia ser
usado para determinar inteligência.
No novo sinal que recebemos hoje,
Existem 19 casas decimais.
Nós só podemos medir isso para 12.
E este é muito mais complexo do
que qualquer coisa que vimos.
O último foi de 14 bits,
mas este é de 42 bits.
E não é só colocado em uma grade,
é tridimensional.
O que nos diz algumas coisas. 1...
Eles são muito mais espertos que nós.
E dois, quando estamos
tentando encontrá-los
podemos estar muito longe.
Em seu primeiro sinal, eles
enviaram coordenadas bidimensionais
aqui na terra.
Neste novo sinal, acredito
que eles enviaram...
Coordenadas tridimensionais no espaço.
Bem, o foco da pesquisa
agora não é que ela mude
em todo o universo, mas
isso muda com o tempo.
Ok, então temos que descobrir uma
forma mais precisa de medir o FSC.
O que significa desenvolver
novas tecnologias, novas teorias.
E isso pode levar cinco anos ou 500.
Ou cinco meses, com sua ajuda.
E você entende o que isso significa?
Nós não estamos sozinhos.
E depois há essa história
que você já ouviu falar.
Funcionários da United Airlines que
juram que era algo de outro mundo
nos céus acima do aeroporto
O'Hare de Chicago em 7 de novembro,
mas nem a FAA nem o
seu próprio empregador
parece estar levando-os a sério.
Chicago Tribune, entrevistando </
i> várias pessoas anonimamente,
incluindo trabalhadores de manutenção,
manejadores de bagagem e pilotos
que cada um descreveu um objeto
cinza-escuro, semelhante a um disco
que pairava baixo sobre o saguão C
do terminal da United Airlines
pouco antes do pôr do sol
antes de disparar para o céu. Alguns
dizem que se moveu tão rápido,
literalmente fez um
buraco nas nuvens.
A United Airlines afirma que não
tinha registro do avistamento,
embora os funcionários digam que
preencheram os relatórios.
O FAA disse inicialmente
o  Tribune
que também não tinha
informação sobre o OVNI.
Então, depois que os jornais
arquivaram documentos
o Freedom of Information Act, a
FAA ligou para um telefonema
o supervisor da United Airlines para
a torre de controle do aeroporto
perguntando se o objeto estava no
radar. E agora, a agência concluiu
foi, por exemplo, "fenômeno
meteorológico"
e considera este caso encerrado.